Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Hana-chan.
Hana-chan.
- You came at the perfect time. - Hey.
— Chegou na hora certa. — Ei.
[Gu Eun Ho's]
[De Gu Eun Ho]
Ugh, do things right.
Ah, façam as coisas como deve ser.
The workshop is coming up, and teamwork is key, right?
O workshop está a chegar, e o trabalho em equipa é fundamental, certo?
You have to show off your chemistry as a couple.
Têm de demonstrar a química entre vocês como casal.
Why are you having a couple's quarrel?
Por que razão estão a ter uma briga de casal?
Hey, why are you claiming items for no reason?
Ei, por que razão está a reivindicar itens sem motivo?
Si Woo's doing that?
Si Woo está a fazer isso?
It's annoying when my stuff ends up with someone else.
É irritante quando as minhas coisas acabam com outra pessoa.
So, I'll take care of my stuff from now on.
Assim, a partir de agora, vou tratar das minhas coisas.
Are you going through puberty?
Está a passar pela puberdade?
Why are you acting out so suddenly?
Porque é que está a agir assim de repente?
I'm moving out.
Estou a mudar-me.
That's ridiculous.
Isto é ridículo.
[High School Squad]
[Equipa do Ensino Secundário]
[Eun Ho] That's just how I am.
[Eun Ho] É assim que eu sou.
[Segi Arts High School]
[Escola Segi de Artes]
Anyone gets motion sickness?
Alguém aqui sofre de enjoos em viagens?
How can you be a manager like that?
Como é possível ser um gestor assim?
A manager always has to be on the move.
Um gestor precisa de estar sempre em movimento.
Just in case!
Apenas no caso de!
I get sick when you two argue.
Fico enjoado(a) quando vocês os dois discutem.
Thank you, Hana-poof.
Obrigada, Hana-poof.
So cute.
Tão fofo.
What's cute this time? Motion sickness?
O que é fofo desta vez? Enjoo de movimentos?
Mind your own business.
Não se meta na vida alheia.
I guess that's so for someone who thinks bugs are cute since elementary school.
Imagino que seja assim para alguém que acha os insetos fofos desde a primária.
Make a proper comparison. Don't just match things together.
Faça uma comparação adequada. Não se limite a simplesmente juntar coisas.
Who are you sitting with?
Com quem se vai sentar?
Me or Cheon Si Woo?
Eu ou o Cheon Si Woo?
Ji Ah.
Ji Ah.
Really, those two?
A sério, estes dois?
Do you think that'll happen?
Acha que isso vai acontecer?
So, who are you sitting with?
Então, com quem se vai sentar?
Fine, got it.
Certo, percebi.
The three of us can be together.
Nós os três podemos ficar juntos.
Come on.
Anda lá.
All right.
Tudo bem.
Stop fighting.
Parem de lutar.
Jeez...
Uau...
There are tons of empty seats. Can you be flashier than this?
Há muitos lugares vazios. Dá para ser mais chamativo do que isto?
Hana-chan.
Hana-chan.
Sit here.
Sente-se aqui.
It's dangerous to sit here.
É perigoso estar aqui sentado.
Is that so?
É assim mesmo?
Did you use some old man perfume?
Usou algum perfume de velho?
You smell like an old guy.
Tem cheiro de velho.
And you smell fishy.
E cheiras a peixe.
White Tiger's mine. You can be Blue Dragon.
O Tigre Branco é meu. Pode ser o Dragão Azul.
You want to be the protagonist again?
Quer ser o protagonista de novo?
That's a sickness.
Isto é uma doença.
Maybe it's incurable.
Talvez seja incurável.
Screw off. You didn't do your character analysis, huh.
Some adeus. Não fez a sua análise de personagem, certo?
Maybe you don't know how to.
Talvez não saiba como.
Hey.
Olá.
Sorry, but I'm sleeping here. So, please keep it down.
Desculpem, mas estou aqui a dormir. Por isso, por favor, faça menos barulho.
[Segi Arts High School]
[Escola Segi de Artes]
Gu Eun Ho's.
De Gu Eun Ho.
[Episode 6: Autumn's Harvest]
[Episódio 6: A Colheita do Outono]
[25th Segi Arts Joint Workshop]
[25º Workshop Conjunto de Artes Segi]
We're here!
Chegamos!
What's that?
O que é?
[Gu Eun Ho's]
[De Gu Eun Ho]
Eun Ho's really...
Eun Ho é realmente...
Huh?
Hã?
This can't be washed off.
Isso não sai com a lavagem.
You're here.
Você está aqui.
Since there's a camera test, I'll get your hair and makeup done.
Uma vez que haverá um teste de câmara, vou tratar do seu cabelo e da sua maquilhagem.
- I'll do it. - Oh.
— Eu farei isso. — Ah.
Thank you.
Obrigado.
Gu Eun Ho, sit here.
Gu Eun Ho, sente-se aqui.
Why?
Porquê?
I'll pass.
Eu vou passar.
Hana-chan, make Si Woo so handsome that Eun Ho looks like nothing.
Hana-chan, faz com que o Si Woo fique tão bonito que o Eun Ho não seja ninguém.
Okay.
Ok.
Done.
Concluído.
Okay, all done.
Ok, tudo pronto.
You're still as handsome today.
Continuas tão bonito hoje em dia.
Thank you.
Obrigado.
Hang on, lipstick.
Calma lá, batom.
Right.
Certo.
Here.
Aqui.
Now, you're really good to go. [Gu Eun Ho's]
Agora está pronto para ir. [De Gu Eun Ho]
Wait.
Espera.
Eun Ho's really a prankster, huh.
Eun Ho é mesmo um brincalhão, hein?
You call this a prank? You aren't an item.
Chama-lhe de pegadinha? Vocês não são um casal.
Sorry.
Desculpa.
[25th Segi Arts Joint Workshop]
[25º Workshop Conjunto de Artes Segi]
W-Who are you?
P-Quem é você?
D-Director?
Diretor-D?
Hello.
Olá.
Hey there.
Ei.
I've never met a director before.
Nunca tinha conhecido um realizador antes.
He's famous for indie movies, but I heard he'll be making his first commercial film.
É famoso pelos filmes independentes, mas ouvi dizer que vai fazer o seu primeiro filme comercial.
This is awkward, so go on and sit down.
Isto é constrangedor, por isso vá e sente-se.
- Yes, sir.
- Sim, senhor.
That feels good.
Isso é bom.
Nice to meet you.
Prazer em conhecer-te.
Hello.
Olá.
Great job making your way here.
Parabéns por ter chegado até aqui.
Gu Eun Ho.
Gu Eun Ho.
Can I see your script?
Posso ver o seu guião?
Our veteran here didn't disappoint.
O nosso veterano não decepcionou.
Look at all this.
Olha só tudo isto.
The script analysis is insane.
A análise do guião é insana.
This guy is ten years my senior.
Este tipo é dez anos mais velho do que eu.
Senior Gu Eun Ho!
Sénior Gu Eun Ho!
I think scripts are our destinations.
Acho que os roteiros são os nossos destinos.
But how you get there and with what
Mas como se chega lá e com quê?
should be left to the actors.
Deve ser deixado a cargo dos atores.
Thanks.
Obrigado.
So, I hope you guys don't show me...
Por isso, espero que não me mostrem...
too clichéd acting.
Atuação muito cliché.
The viewer will suffer.
O espectador sofrerá.
- Yes, sir.
- Sim, senhor.
Sneaking in unexpectedly is also quite something.
Entrar de surpresa é também algo bastante impressionante.
The top team goes straight to the final auditions, got it?
A melhor equipa vai diretamente para as audições finais, percebe?
- Yes, sir.
- Sim, senhor.
This is a fantastic opportunity for you guys.
Esta é uma oportunidade fantástica para vocês.
And that opportunity rests upon
E essa oportunidade reside na
just five lines.
apenas cinco linhas.
The five lines where Blue Dragon, who is White Tiger's lackey, backstabs White Tiger.
As cinco linhas onde o Dragão Azul, que é lacaio do Tigre Branco, apunhala o Tigre Branco pelas costas.
Why just these five lines?
Porquê apenas estas cinco linhas?
I'm Shin Ji Ah from the Manager course.
Sou o Shin Ji Ah, do curso de Gestão.
Tell us, Ji Ah.
Conte-nos, Ji Ah.
30 seconds is all it takes to show if you're on a plane or a train.
Em apenas 30 segundos, é possível saber se está num avião ou num comboio.
Shin Ji Ah? I'll see you later on the set.
Shin Ji Ah? Vemo-nos mais tarde no set de filmagem.
Ji Ah, you're amazing!
Ji Ah, és incrível!
All right, the actors should get ready for the camera test.
Muito bem, os atores devem preparar-se para o teste de câmara.
The managers are to grab a practice log for submission to the school.
Os treinadores devem levar um registo de treinos para enviar à escola.
Okay, cut! That's a wrap!
Ok, corta! É por aí!
- Thank you!
- Obrigado!
Backstabbing that wretched guy?
Apunhalando pelas costas aquele sujeito desprezível?
Scared? Then stab him right in the chest.
Com medo? Depois esfaqueie-o bem no peito.
What?
O quê?
Cheon Si Woo, you're Blue Dragon.
Cheon Si Woo, tu és o Dragão Azul.
Having tons of lines is better than none at all.
Ter muitas linhas é melhor do que não ter nenhuma.
And I'm agonizing over the single word, "What?"
E estou a angustiar-me com esta única palavra: "O quê?"
I have to hold it together so we'll both pull through.
Preciso de me manter firme para que ambos consigamos ultrapassar isto.
So, I should be your lackey and do as you say?
Então, devo ser o teu lacaio e fazer o que me mandas?
You're hella messed up.
Está muito perturbado(a).
- Hey... - Practice properly and get it right.
- Ei... - Pratique muito e faça bem.
Stop ordering others around.
Deixe de dar ordens aos outros.
Eun Ho.
Eun Ho.
Eun Ho, I know you don't mean any ill will.
Eun Ho, eu sei que não tem más intenções.
But it's like me and Suzu.
Mas é como eu e a Suzu.
You'll regret this.
Você vai arrepender-se disso.
My dear junior, are you White Tiger or Blue Dragon?
Meu caro jovem, és o Tigre Branco ou o Dragão Azul?
We haven't decided yet.
Ainda não decidimos.
You're on Eun Ho's team, right? Are you two fighting for the same role?
Está na equipa do Eun Ho, certo? Estão os dois a disputar a mesma vaga?
I'm sorry?
Lamento?
Oh, I just thought you'd be vying for the same role.
Ah, só pensei que vocês estariam a concorrer para o mesmo cargo.
We aren't vying for it, I'm challenging him. I want to beat him once.
Não estamos a competir, estou a desafiá-lo. Quero derrotá-lo pelo menos uma vez.
And why's that?
E porquê?
Do you feel outmatched?
Sente-se em desvantagem?
I guess so.
Eu acho que sim.
I see.
Eu vejo.
But here's what I know.
Mas eis o que eu sei.
The works of other directors are the ones that push me to grow.
São as obras de outros realizadores que me impulsionam a crescer.
You can whine and complain all you want here,
Pode reclamar e choramingar o quanto quiser aqui,
but it won't give you any answers.
Mas isso não lhe dará qualquer resposta.
So, just push ahead.
Assim, é só seguir em frente.
Give it a shot and see how Eun Ho acts.
Dê uma oportunidade e veja como Eun Ho se sai.
Maybe you should focus on Eun Ho and pick up all the good stuff he does.
Talvez devesse concentrar-se em Eun Ho e aproveitar tudo o que de bom ele faz.
Don't you think that'll work?
Não acha que isso vai funcionar?
I'll get going.
Vou indo.
Hey, Gu Eun Ho!
Ei, Gu Eun Ho!
Si Woo! You're here!
Sim, uau! Você está aqui!
What's going on?
O que está a acontecer?
Ta-da!
É isso!
Soju?
Soju?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Hey!
Olá!
It's an empty bottle!
É uma garrafa vazia!
I just took it to play spin the bottle!
Só o levei para brincar de rodar a garrafa!
You sure brought an empty bottle back carefully.
Trouxeste a garrafa vazia de volta com muito cuidado.
It's all because of your girlfriend! No way she'll let us drink.
A culpa é toda da sua namorada! De maneira nenhuma ela nos vai deixar beber.
So, why the heck did you bring that back?
Então, por que raio trouxe isso de volta?
We can't have a workshop without Truth or Dare.
Não podemos ter um workshop sem Verdade ou Consequência.
It's me!
Sou eu!
Shin Ji Ah! How high should our group rank tomorrow?
Shin Ji Ah! Em que posição deverá ficar o nosso grupo amanhã?
First, of course.
Primeiro, claro.
And that's how it goes.
E é assim que as coisas acontecem.
If you don't want to answer, you take a shot of soda.
Se não quiser responder, beba um gole de refrigerante.
Ba Reun, how did you start dating Ji Ah?
Ba Reun, como começou a namorar com a Ji Ah?
I gave her a bracelet and confessed to her.
Dei-lhe uma pulseira e confessei-lhe o que sentia.
Gu Eun Ho, do you like Hana-chan?
Gu Eun Ho, gostas da Hana-chan?
Cheon Si Woo, what about you?
Cheon Si Woo, e tu?
- Hana-chan. - Yes?
— Hana-chan. — Sim?
Which one of us will you give a "like" for the boyfriend series?
Qual de nós vai gostar na série dos namorados?
Eun Ho.
Eun Ho.
Si Woo.
É o Woo.
I have to choose both, right?
Tenho de escolher os dois, certo?
That's a given for a manager.
Isto é algo óbvio para um gestor.
Why ask that?
Porquê perguntar isso?
Enough of this game. No more.
Chega deste jogo. Basta.
Dopamine doesn't exist in your bodies, huh.
A dopamina não existe no vosso corpo, certo?
Yeah, exactly. No more fighting.
Sim, exatamente. Chega de brigas.
You shouldn't really ask anything.
Não devia perguntar nada.
Was Truth or Dare fun?
O jogo Verdade ou Consequência foi divertido?
Yeah.
Sim.
It was really fun.
Foi muito divertido.
Hana-chan, do you have anyone you like?
Hana-chan, gostas de alguém?
I'd rather drink soda.
Prefiro beber refrigerantes.
So, there is someone.
Então, existe alguém.
I'm not telling you. Soda, please.
Não te vou contar. Refrigerante, por favor.
My gosh, who is it?
Meu Deus, quem é?
We can't get soda now. The stores are all closed.
Não conseguimos comprar refrigerante agora. Todas as lojas estão fechadas.
In that case... the question isn't valid!
Neste caso... a pergunta não é válida!
Who is it? Are you keeping it from me, too?
Quem é? Também está a esconder isso de mim?
It's a secret!
É segredo!
Wait for me!
Espere por mim!
The teacher's here! Come gather round!
A professora chegou! Venham todos reunir-se!
So freaking tired.
Estou extremamente cansado.
- Are all of you here? - Yes, sir!
- Estão todos aqui? - Sim, senhor!
Good morning!
Bom dia!
You know you've got to move about as much as you deliver your lines, right?
Sabe que precisa de se mexer tanto quanto recita as suas falas, certo?
- Yes, sir!
- Sim, senhor!
So, let's start with a long jog.
Vamos então começar com uma corrida longa.
Nice.
Agradável.
The group that returns first gets...
O grupo que regressar primeiro ganha...
five extra points. Five.
Cinco pontos extra. Cinco.
- Sounds great. - Five points.
— Parece ótimo. — Cinco pontos.
All right, run like your life depends on it.
Muito bem, corra como se a sua vida dependesse disso.
Let's go.
Vamos.
Over there.
Aqui.
Make sure you don't hurt yourself.
Tenha cuidado para não se magoar.
Ready...
Pronto...
- You can do it! - Go for it!
Você consegue! Vai em frente!
- Eun Ho, Si Woo! Do your best! - Cheer them on.
- Eun Ho, Si Woo! Dêem o vosso melhor! - Torçam por eles.
- Yes, sir.
- Sim, senhor.
Why is he so slow?
Porque é que ele é tão lento?
Ba Reun! Faster!
Ei, Reun! Mais rápido!
Run on!
Corra!
You can do it!
Você consegue!
- Ba Reun! - Run!
- Corra!
Faster!
Mais rápido!
- Let's go! - Nam Min Soo! Run faster!
— Vamos lá! — Nam Min Soo! Corra mais depressa!
Go, go, go!
Vai! Vai! Vai!
Oh dear.
Oh céus.
Are you feeling unwell?
Não se está a sentir bem?
Run!
Correr!
Well done!
Bem feito!
Let's keep going!
Vamos continuar!
Run! Quickly!
Correr! Rapidamente!
Three rounds left!
Faltam três jornadas!
Oh, I didn't click it.
Ah, não cliquei.
Don't force yourself! Make sure you don't get hurt!
Não se force! Certifique-se de que não se magoa!
Come on, only a few rounds left.
Vá lá, faltam apenas algumas jornadas.
- Is she asleep? - What are you doing?
- Ela está a dormir? - O que está a fazer?
You can do it!
Você consegue!
Just admit it. When did you fall for her?
Admita logo. Quando se apaixonou por ela?
All done.
Tudo pronto.
I'll also become someone you need.
Também me tornarei alguém de quem precisa.
It's been quite long.
Já há bastante tempo.
What about you?
E tu?
Hana-chan.
Hana-chan.
All right.
Tudo bem.
Done.
Concluído.
So pretty.
Tão lindo.
[Hana, Si Woo]
[Não, Si Woo]
[And Eun Ho]
[E Eun Ho]
Longer than you.
Mais comprido que tu.
You're last.
Você é o último.
Last round!
Última jornada!
Those two are really fast.
Estes dois são muito rápidos.
Just a little bit more!
Só mais um bocadinho!
Okay!
Ok!
Cut, cut, cut!
Corta, corta, corta!
These brats, damn it.
Estes pirralhinhos, caramba!
Stop this!
Pare com isso!
Our group's a real mess.
O nosso grupo é uma verdadeira confusão.
You two aren't worthy of being in the director's film.
Vocês os dois não são dignos de estar no filme do realizador.
You're the worst.
Você é o pior.
Ugh, so noisy.
Ui, que barulho!
That's youth, huh.
Isto é a juventude, certo?
I guess. One of them should just confess their love soon.
Acho que sim. Um deles deveria confessar o seu amor em breve.
[25th Segi Arts Joint Workshop] [Joint Workshop Award Ceremony]
[25º Workshop Conjunto de Artes Segi] [Cerimónia de entrega de prémios do Workshop Conjunto]
- Congratulations. - Thank you, sir.
- Parabéns. - Obrigado, senhor.
Don't cry. [2nd, 3rd]
Não chore. [2º, 3º]
Congratulations.
Parabéns.
Now, we have the anticipated first place left.
Agora, resta apenas o primeiro lugar, como era esperado.
And the first place...
E o primeiro lugar...
First place goes to...
O primeiro lugar vai para...
Ji Ah!
Ji Ah!
Yes!
Sim!
Nice!
Agradável!
Congratulations.
Parabéns.
- Well done. - Thank you!
- Bem feito. - Obrigado!
Yes, that's the spirit.
Sim, é isso mesmo.
All right, students.
Muito bem, alunos.
In the 25th Segi Arts Joint Workshop,
No 25º Workshop Conjunto de Artes Segi,
these students have been awarded for their outstanding performance.
Estes alunos foram premiados pelo seu desempenho excecional.
[First]
[Primeiro]
[25th Segi Arts Joint Workshop]
[25º Workshop Conjunto de Artes Segi]
Time to go home.
Hora de ir para casa.
- Let's go. - Thank you.
— Vamos. — Obrigado.
Bye!
Adeus!
Great job and congratulations.
Excelente trabalho e parabéns!
We're going to have spicy stir-fried chicken.
Vamos comer frango frito picante.
Hana-chan, want to come along...
Hana-chan, quer vir junto...
I guess not. See you tomorrow.
Acho que não. Até amanhã.
Nah, I'll join you guys.
Não, vou juntar-me a vocês.
Let's go.
Vamos.
Come on.
Anda lá.
Hey, wait for me!
Ei, espera por mim!
[Hana-chan, please be my girlfriend] [From Si Woo]
[Hana-chan, por favor, sê minha namorada] [De Si Woo]
Si Woo.
É o Woo.
Hana-chan.
Hana-chan.
What's that?
O que é?
Show it to me!
Mostre-me!
You're always smiling, you eat well, and are so brave.
Está sempre sorridente, alimenta-se bem e é muito corajosa.
You're considerate, pretty, and fun.
É atenciosa, bonita e divertida.
But why is this in Japanese?
Mas porque é que isto está em japonês?
To sum it up, you're the ideal girl of this lifetime.
Em suma, você é a rapariga ideal desta vida.
- But... - Can you answer me after giving it some thought?
- Mas... - Pode responder-me depois de pensar um pouco?
So Yeon!
Então Yeon!
- What? - Let's go to the canteen!
- O quê? - Vamos ao refeitório!
What are you going to eat?
O que vai comer?
First...
Primeiro...
Time really flies. It's already summer break.
O tempo voa mesmo. Já são férias de verão.
I guess.
Acho que sim.
What are you doing this weekend?
O que vai fazer este fim de semana?
Let's go on a date.
Vamos sair num encontro.
Any plans?
Tem algum plano?
What are you going to do?
O que vai fazer?
Don't you have any ideas?
Não tem nenhuma ideia?
Not at all.
De todo.
Are you heading somewhere?
Vai para algum lugar?
Heading out to exercise.
Ir para o jardim de infância.
You aren't going to meet someone, right?
Não vai conhecer ninguém, certo?
Can't you tell?
Não percebe?
Okay, take care!
Ok, cuida-te!
Want to meet later?
Quer encontrar-se mais tarde?
Yes!
Sim!
Damn it.
Caramba.
I said it was a date.
Eu disse que era um encontro.
Fine, whatever.
Tudo bem, tanto faz.
Everyone's here. Every single one.
Todos estão aqui. Absolutamente todos.
Are you two wearing matching clothes?
Vocês os dois estão a usar roupas combinando?
You're right.
Tem razão.
Exercise?
Exercício?
In this?
Nesta?
What's that?
O que é?
Isn't that Min Soo?
Não é o Min Soo?
That's him.
É ele.
Where is he?
Onde está ele?
Let's go over.
Vamos analisar.
Where is he? Where?
Onde está ele? Onde?
All right.
Tudo bem.
What's up with this?
O que está a acontecer?
Looking great.
Está ótimo.
Hana-chan!
Hana-chan!
Ji Ah!
Ji Ah!
Hurry up!
Despacha-te!
Everyone made it.
Todos conseguiram.
Ta-da! Welcome!
Olá! Bem-vindo(a)!
It's the midsummer night screening.
É a sessão de cinema da noite de São João.
Did the two of you prepare this?
Vocês os dois prepararam isso?
I did most of it.
Eu fiz a maior parte.
We did it together!
Conseguimos juntos!
Hana-poof was a great help.
Hana-poof foi de grande ajuda.
Eun Ho, help me out.
Eun Ho, ajude-me.
What?
O quê?
Si Woo, come over here.
Si Woo, venha cá.
Can you help me move this?
Pode me ajudar a mover isso?
Help me out here.
Ajude-me aqui.
Come on.
Anda lá.
Si Woo, here's my answer.
Si Woo, aqui está a minha resposta.
I'll cheer you on from here on out, as your friend and your manager.
A partir de agora, estarei a torcer por si, como seu amigo e seu gestor.
Thank you for liking me.
Obrigado por gostar da minha página.
I'm playing it! Right now!
Estou a jogar! Agora mesmo!
Hurry up.
Despacha-te.
[Start]
[Iniciar]
Hello! I'm Hana Hirose from Japan!
Olá! Sou a Hana Hirose, do Japão!
Wait! Stop!
Espera! Parar!
Enough!
Suficiente!
I thought all you did was play.
Eu pensava que só fazias brincar.
You worked hard filming everything.
Esforçou-se muito filmando tudo.
Hana-poof should be an actress.
Hana-poof deveria ser atriz.
You look really good on camera.
Fica muito bem na câmera.
- The filming's great. - You can be the manager and Hana-chan...
- As filmagens estão ótimas. - Podes ser o gerente e a Hana-chan...
And she can be an actress?
E pode ser atriz?
Min Soo can be the manager.
Min Soo pode ser o gerente.
Min Soo as a manager?
Min Soo como gerente?
No way, I should be the actor.
Nem pensar, eu é que deveria ser o ator.
Yes, exactly.
Sim, exatamente.
Applause!
Aplausos!
Clap!
Bata palmas!
This is the best!
Isso é o melhor!
Nam Min Soo, you spent a lot of time filming this.
Nam Min Soo, dedicou muito tempo às filmagens disto.
Hana-poof did the editing.
A edição foi feita por Hana-poof.
She insisted on doing it.
Ela insistiu em fazê-lo.
While I was editing,
Enquanto editava,
I was surprised by how much I laughed.
Fiquei surpreendido com o quanto ri.
Everyone made me so happy.
Todos me fizeram muito feliz.
I know I shouldn't be laughing.
Eu sei que não devia estar a rir.
But I just couldn't hold my laughter back once I started.
Mas, depois de começar a rir, simplesmente não consegui.
Why shouldn't you be laughing?
Por que razão não deveria estar a rir?
Actually, I'm returning to Japan this week.
Na verdade, vou regressar ao Japão esta semana.
I heard that Suzu's condition is a lot better now.
Ouvi dizer que o estado de saúde da Suzu está muito melhor agora.
That's great.
Isso é ótimo.
But you won't be coming back?
Mas não vai voltar?
Thank you so much for everything.
Muito obrigada por tudo.
You tried to understand me and accepted me.
Tentou compreender-me e aceitou-me.
That's good news.
Esta é uma boa notícia.
You should meet your friend.
Devia encontrar o seu amigo.
In that case, let's all take turns to share our feelings.
Nesse caso, vamos todos revezar-nos para partilhar os nossos sentimentos.
Nam Min Soo, you can start.
Nam Min Soo, pode começar.
Me?
Eu?
Damn it, Hana-poof's not coming back, but the rain's approaching.
Caramba, a Hana-poof não vai voltar, mas a chuva está a chegar.
The gear's crazy expensive.
O equipamento é absurdamente caro.
Damn it. Guys, move it.
Droga! Pessoal, andem depressa!
Get moving!
Mexa-se!
- It's freaking expensive! - What do we do?
— É caríssimo! — O que é que fazemos?
Freaking hell!
Puta que pariu!
Hana...
Fazer...
Will you...
Poderia...
become my exclusive manager?
Quer tornar-se meu(minha) empresário(a) exclusivo(a)?
You once asked me what was most important to me.
Perguntou-me uma vez o que era mais importante para mim.
What's the most important thing to you?
Qual é a coisa mais importante para si?
It's you.
É você.
Hana Hirose.
Hana Hirose.
I'll go to wherever you are.
Eu irei para onde estiveres.
When I'm with you, everything becomes a romance.
Quando estou contigo, tudo se transforma em romance.
[Epilogue]
[Epílogo]
So hot.
Que calor!
Don't you feel hot?
Não está com calor?
Ugh, don't touch me!
Eca, não me toque!
Damn, she's so pretty.
Uau, ela é tão bonita.
- So cute. - It's even hotter in Japan.
— Que fofo! — Está ainda mais calor no Japão.
You'll be steamed into dumplings there.
Aí, será cozido a vapor e transformado em bolinhos de massa.
I guess Hana-chan's become a dumpling then.
Acho que a Hana-chan se transformou num bolinho de massa, então.
Let's eat something refreshing, like cold buckwheat noodles!
Vamos comer algo refrescante, como massa fria de trigo sarraceno!
That's even more delicious in Japan.
Isto é ainda mais delicioso no Japão.
Wanna go to Japan?
Quer ir ao Japão?
I'll really go.
Eu realmente irei.
Fine, I'll go too!
Ótimo, eu também vou!
- Now? - Let's go.
- Agora? - Vamos lá.
I'm off.
Vou embora.
No, me first! Hey, wait up!
Não, eu primeiro! Ei, espera aí!
Wait for me!
Espere por mim!
We should call Hana-chan.
Devíamos ligar à Hana-chan.
[Fate]
[Destino]